Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _8094
source: Check whether the selected Zooming table is in the specified directory.
zh_hans: 确认选择的变焦表是否在已指定的目录里。

# _8095
source: Check that the selected Slice Plan table is in the specified directory.
zh_hans: 确认选择的切片计划表是否在已指定的目录里。

# _8109
source: Check whether the power supply of the operation box is on, or the cable is correctly connected to the communication port (COM2) of the personal computer.
zh_hans: 确认操作箱的电源是否开启，电脑通信板（COM2）是否已正确接续。

# _8110
source: Select other image files.
zh_hans: 选择其他的图像文件。

# _8111
source: Select other images.
zh_hans: 选择其他的图像。

# _8112
source: Secure free space in the drive to transfer.
zh_hans: 确保传送处的驱动器的空余容量。

# _8113
source: Release the emergency stop switch, and reset phantom operation.
zh_hans: 解除紧急停止开关，进行校准治具动作的重置。

# _8114
source: Release the emergency stop switch, and reset rotation operation.
zh_hans: 解除紧急停止开关，进行旋转动作的重置。

# _8115
source: Release the emergency stop switch, and reset up-and-down operation.
zh_hans: 解除紧急停止开关，进行升降动作的重置。

# _8116
source: Release the emergency stop switch.
zh_hans: 解除紧急停止开关。

# _8118
source: Release the emergency stop switch, and perform operation again.
zh_hans: 解除紧急停止，再度操作。

# _8119
source: Put the fine adjustment XY table on the sample table.
zh_hans: 将XY微调台设置在试验台上。

# _8120
source: When this error is displayed during operation other than manual operation of fine adjustment %1 table, lower the set value of position (amount of movement) and operate again..
zh_hans: 微调%1试验台在手动操作以外的动作时，显示此错误的时候，调小设定位置（移动量），再次动作。

# _8121
source: Check that there is no error in the fine adjustment %1 table mechanism.
zh_hans: 确认微调%1试验台机构部没有异常。

# _8122
source: Perform operation again after the fine adjustment %1 table operation is complete.
zh_hans: 微调%1微调台动作结束后再度操作。

# _8123
source: When this error is displayed during operation other than manual operation of fine adjustment %1 table, lower the set value of position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 微调%1微调台在手动操作以外的动作时，显示此错误的时候，调小设定位置（移动量），再次动作。

# _8124
source: Check that there is no error in the fine adjustment %1 table mechanism.
zh_hans: 确认微调%1试验台机构部没有异常。

# _8125
source: Perform operation again after the fine adjustment %1 table operation is complete.
zh_hans: 微调%1试验台动作结束后再度操作。

# _8126
source: Delete unnecessary files.
zh_hans: 删除不要的文件。

# _8127
source: Select an image file with Image information file.
zh_hans: 选择有附带信息文件的图像文件。

# _8128
source: Use four characters (comma + extension) to specify the type of saving file.
zh_hans: 保存文件的种类请指定４文字(小数点+扩展名)。

# _8129
source: Specify the type of saving file.
zh_hans: 指定保存文件种类。

# _8130
source: Specify the save destination folder.
zh_hans: 指定保存位置文件夹。

# _8131
source: Change the folder to save, or create one.
zh_hans: 变更保存位置的文档或者新规重建。

# _8133
source: Move out of interference area if it is in the area, and operate it again.
zh_hans: 在碰撞区域内时移动到区域外，再度操作。

# _8134
source: Start scanning after the operation of PCWS2 is complete.
zh_hans: PCWS2的操作结束后，开始扫描。

# _8135
source: Please check whether the selected BHC table is in the specified directory.
zh_hans: 确认选择的BHC台在指定的目录里。

# _9014
source: Data mode
zh_hans: 数据模式

# _9059
source: Number of slices
zh_hans: 切片张数

# _9068
source: Data collection views
zh_hans: 数据收集视图数

# _9101
source: Photography date
zh_hans: 摄影年月日

# _9102
source: Photography time
zh_hans: 摄影时刻

# _9103
source: Table height(mm)
zh_hans: 试验台高度(mm)

# _9104
source: X-ray・Detector(mm)
zh_hans: X射线・检测器(mm)

# _9200
source: Emergency stop
zh_hans: 紧急停止

# _9201
source: X-ray1 trip
zh_hans: X射线1跳闸

# _9202
source: X-ray2 trip
zh_hans: X射线2跳闸

# _9203
source: Filter unit collision
zh_hans: 接触滤光片组件

# _9204
source: X-ray tube1 collision
zh_hans: X射线管1碰撞

# _9205
source: X-ray tube2 collision
zh_hans: X射线管2碰撞

# _9206
source: Rotating table collision
zh_hans: 旋转台碰撞

# _9207
source: Tilt table collision
zh_hans: 倾斜台碰撞

# _9208
source: %1-axis driver error
zh_hans: %1轴驱动器错误

# _9209
source: %1-axis overheat
zh_hans: %1轴过热

# _9210
source: X-ray tube change overheat
zh_hans: X射线管切换过热

# _9211
source: Sequencer CPU error
zh_hans: 序列程序装置CPU错误

# _9212
source: Sequencer battery error
zh_hans: 序列程序装置电池错误

# _9213
source: Sequencer KL communication error(KZ)
zh_hans: 序列程序装置KL通信错误(KZ)

# _9214
source: Sequencer KL communication error(KV)
zh_hans: 序列程序装置KL通信错误(KV)

# _9215
source: Filter timeout
zh_hans: 滤光片超时

# _9216
source: Tilt timeout of returning to the origin
zh_hans: 倾斜原点复位超时

# _9217
source: Collision during table %1 left operation.
zh_hans: 试验台%1左移动中接触

# _9218
source: Collision during table %1 right operation.
zh_hans: 试验台%1右移动中接触

# _9219
source: Collision during table %1 forward.
zh_hans: 试验台%1前进中接触

# _9220
source: Collision during table %1 backward.
zh_hans: 试验台%1后退中接触

# _9221
source: X axis return to origin timeout
zh_hans: X轴原点复位超时

# _9222
source: Detector axis overheat
zh_hans: 检测器轴过热

# _9223
source: X axis control error
zh_hans: Ｘ轴控制错误

# _9224
source: Door Interlock Open
zh_hans: 试验门联锁开启

# _9307
source: %1 occurred.
zh_hans: %1发生。

# _9318
source: Over %1 characters
zh_hans: 超过%1文字。

# _9319
source: Calibration processing failure. Perform %1 again.
zh_hans: 校正处理失败。 再度进行%1。

# _9323
source: (Runtime / Current value)
zh_hans: （实行时／现在值）

# _9324
source: Since the following calibration is not ready, accurate CT image may not be displayed. Do you proceed scan?
zh_hans: 下述校正准备未完， 可能不显示正确图像， 执行扫描吗？

# _9325
source: %1 is in execution. Do you quit CT30K now?
zh_hans: %1执行中。 是否结束CT30K吗？

# _9326
source: The result of size calibration may not be correct, so it is not saved.
zh_hans: 尺寸校正结果可能不正确，不保存结果。

# _9327
source: While taking two images, more than one measurement calibration is performed. Select the images photographed in the same conditions of measurement calibration.
zh_hans: 摄影2个图像中间，进行尺寸校正1次以上。同一尺寸校正状态下选择摄影的图像。

# _9328
source: Setting of %1 failure
zh_hans: %1的设定失败。

# _9329
source: Since geometric distortion calibration is not ready, rotation center calibration may fail. Do you proceed?
zh_hans: 几何歪曲校正准备没有结束， 旋转中心校正可能有错误，执行吗？

# _9330
source: Since FCD value is negative, the error of FCD value of the sample table %1 axis may be large. Perform origin return of the %1 axis and common initialization, and operate it again.
zh_hans: FCD值为负数，试验台%1轴的FCD值的误差可能大。%1轴的原点复位和常规初始化后再度执行。

# _9331
source: Conditions have changed after scan for size calibration. Collect size calibration image again, and then perform size calibration before other operations..
zh_hans: 尺寸校正用扫描后，条件发生变化。 再度收集尺寸校正图像后，不执行其他操作立即尺寸校正。

# _9332
source: No raw data of cone beam is specified. Perform again after specifying the raw data of cone beam.
zh_hans: 锥形束的原始数据１个都未指定。 锥形束的原始数据指定后再度执行。

# _9333
source: No %1 is specified. Specify %1 and perform again.
zh_hans: %1 １个都未指定。 %1指定后再度执行。

# _9334
source: Two images have the same FCD. Select the images which are photographed in different FCD.
zh_hans: 2个图像FCD相同。选择变换FCD摄影的图像。

# _9335
source: Communication error occurred.
zh_hans: 通信错误发生。

# _9336
source: Select an image taken in full scan mode
zh_hans: 选择扫描模式为全扫描的图像。

# _9337
source: Images taken with different detectors are selected. Select the images taken with the same detector.
zh_hans: 选择不同检测器摄影的图像。选择同一检测器摄影的图像。

# _9338
source: Select an image taken with the detector 1
zh_hans: 选择用检测器１摄影的图像。

# _9339
source: Select an image taken with the detector 2
zh_hans: 选择用检测器２摄影的图像。

# _9348
source: Any image other than BMP, JPG, and TIF cannot be opened.
zh_hans: BMP、JPG、TIF以外的图像不能打开。

# _9349
source: CT program is running, so use previous one.
zh_hans: ＣＴ程序已经在执行，使用先开启的。

# _9354
source: Unable to return detector to previous FDD position.
zh_hans: 检测器无法回到原来的 FDD 位置。

# _9358
source: Since no ROI is drawn, Zooming table cannot be saved.
zh_hans: ROI1个都没绘制，变焦表无法保存。

# _9359
source: Since no ROI is drawn, Zooming processing cannot be started.
zh_hans: ROI1个都没绘制，变焦不能执行。

# _9360
source: Five ROIs are not specified.
zh_hans: ROI未设定为5个。

# _9363
source: ROI table file loading failure. The table may not be found.
zh_hans: ROI表文件Load失败。可能没有文件。

# _9369
source: Since the electro-magnetic lock is open. X-ray cannot be turned ON,
zh_hans: 电磁锁打开状态，Ｘ射线无法打开。

# _9370
source: Since the X-ray is in stand-by mode, X-ray cannot be turned on
zh_hans: Ｘ射线待机模式，Ｘ射线无法打开。

# _9371
source: X-ray ON processing failure
zh_hans: Ｘ射线ＯＮ处理失败。

# _9372
source: Since X-ray is not ready, warm-up cannot be started.
zh_hans: Ｘ射线准备未完毕，预热暖机无法开始。

# _9373
source: Since X-ray is not ready, X-ray cannot be turned on.
zh_hans: Ｘ射线准备未完毕，Ｘ射线无法ON。

# _9374
source: An error occurred in the X-ray equipment. Check the error contents.
zh_hans: X射线装置异常发生。 请确认异常内容。

# _9375
source: Moving the table to the position where it does not interfere with X-ray tube, which results in failure.
zh_hans: 移动试验台到和X射线管没有发生碰撞的位置，失败。

# _9376
source: Changing of X-ray tube initializes all the calibration status except offset.
zh_hans: 变更X射线管后，除了偏移的全部校正状态初始化。

# _9377
source: X-ray output does not reach the set value.
zh_hans: Ｘ射线输出不能达到设定值。

# _9378
source: Perform warm-up with X-ray controller.
zh_hans: Ｘ射线控制器实施预热。

# _9379
source: An error occurred in the X-ray equipment. Check the message on the display of the X-ray controller, and deal with it. Click OK button, after you check the message.
zh_hans: X射线装置异常发生。 确认X射线控制器的显示器显示的内容并对应处理 确认内容后，点击OK按钮。

# _9380
source: Size of X direction is inaccurate
zh_hans: X方向的大小不正确

# _9382
source: Size of Y direction is inaccurate
zh_hans: Y方向的大小不正确

# _9388
source: Offset calibration data collection has completed. Do you save offset calibration image result?
zh_hans: 偏移校正数据收集完毕。 保存偏移校正图像结果吗？

# _9390
source: Since palette is set up as the original color(CT number), gray level conversion cannot be performed.
zh_hans: 用原色(CT值)设定调色板，不能进行灰度变换以及伽马变换。

# _9391
source: Gray level conversion cannot be performed during color processing.
zh_hans: 彩色处理执行中，无法灰度变换以及伽马变换。

# _9392
source: Acquiring CT number of calibration ROI failure.
zh_hans: 校正ROI的ＣＴ值取得失败。

# _9396
source: This is a cone beam scan image. Unable to perform zooming processing of this image.
zh_hans: 锥形束扫描图像。 此图像的变焦处理无法执行。

# _9397
source: Scan condition value is inaccurate. Set scan conditions again.
zh_hans: 扫描条件值不正确。 请再设定扫描条件。

# _9398
source: To zoom a cone beam image, specify only one ROI.
zh_hans: 锥形束图像中进行变焦的时候，ROI设1个。

# _9399
source: Common will be initialized. Do you initialize although data of scan condition image screen will be cleared?
zh_hans: 一般初始化。扫描条件画面的数据丢失也执行吗？

# _9400
source: Rotation center calibration is not performed after common initialization. Perform rotation center calibration and scan.
zh_hans: 一般初始化后不进行旋转中心校正。 进行旋转中心校正后扫描。

# _9401
source: No more ROI registration
zh_hans: 不能登录此外ROI｡

# _9404
source: Initializing common causes scan condition settings etc. to an initial state. Is it all right?
zh_hans: 进行一般初始化，扫描条件等的设定回到初始化状态。 可以吗？

# _9405
source: The sample table moves up near the X-ray tube at the time of data collection. Since the collimator may collide with the sample table if it is close to the X-ray tube, evacuate the collimator.
zh_hans: 数据收集时试验台升降到X射线管附近。 直准仪可能会和X射线管附近的试验台发生碰撞，请事先避开。

# _9406
source: The time of data collection, sample table will move to the Y-axis direction. Be moved the sample table, please make sure that the sample table or sample does not collide with the inspecting room and the collimator.
zh_hans: 数据收集时试验台向Y轴方向移动。 即便移动样品或试验台，也需确认是否和检查室和直准仪有碰撞。

# _9407
source: The drive specified as the destination to save scan images cannot be used now. Check whether the disk is set or the drive is connected.
zh_hans: 指定扫描图像的保存处的驱动器，现在无法使用。 确认磁盘有无设置，是否连接驱动器。

# _9408
source: All of scan calibration files are not found.
zh_hans: 扫描校正文件没有齐全。

# _9410
source: You cannot perform %1 without reconstruction during Scan. When you perform %1, set as "Reconstruction during scan"
zh_hans: 扫描中不实施重构时不能%1。进行%1时，设定在扫描中进行重构。

# _9411
source: In the case of "Without reconstruction during scan", raw data is saved compulsorily. When you do not save raw data, set as "With reconstruction during scan".
zh_hans: 扫描中不进行重构时强制保存原始数据。 不保存原始数据的时候，先设定在扫描中重构进行。

# _9412
source: In the case of "Without reconstruction during scan", the following conditions are set automatically.
zh_hans: 扫描中不实施重构时，自动设定以下条件。

# _9413
source: Change slice pitch by multi-slice calibration.
zh_hans: 实施切片间距变更，及多重切片校正。

# _9418
source: Since the number of views is too big, image capture error or memory error may result.
zh_hans: 视图数太大，可能发生图像捕捉错误或者内存错误。

# _9419
source: Matrix size is out of the range.
zh_hans: 矩阵尺寸在容许范围外。

# _9421
source: Do not use the following suppression characters for slice name.
zh_hans: 切片名请勿使用以下禁止文字。

# _9422
source: Do not use the following suppression characters for directory name.
zh_hans: 目录名请勿使用以下禁止文字。

# _9423
source: Timeout error
zh_hans: 超时错误

# _9426
source: Table cannot be returned to previous FCD position
zh_hans: 试验台无法回到原来的 FCD 的位置。

# _9427
source: Table cannot be returned to previous position
zh_hans: 试验台无法回到原来的位置。

# _9428
source: Table down failed.
zh_hans: 试验台下降失败。

# _9430
source: Video capture board error
zh_hans: 视频捕捉板错误

# _9431
source: Video signal capture error
zh_hans: 视频信号捕捉错误

# _9434
source: The image size calculation after format conversion failure. Check format type again.
zh_hans: 格式变换后的图像尺寸算出失败。 保存形式请再度确认。

# _9435
source: Profile & Distance threshold processing failure.
zh_hans: 轮廓&距离阈值处理失败。

# _9440
source: The fine adjustment table %1 coordinates is out of the range.
zh_hans: 微调台的%1坐标在上下限值范围外。

# _9443
source: Perform warm-up
zh_hans: 实施预热。

# _9445
source: The parameters in the table have following errors. Do you proceed scan?
zh_hans: 试验台内的参数有以下问题。执行扫描吗？

# _9449
source: %1 failure. Selected CT image file may not exist.
zh_hans: %1失败。有可能没有指定图像文件。

# _9450
source: Image binalization processing failure
zh_hans: 图像２值化处理失败。

# _9455
source: CT image file reading error. Check the existence of CT image file and perform measurement calibration again.
zh_hans: 无法读取图像文件。 确认文件有无后，再度进行尺寸校正。

# _9460
source: Image saving directory name is inaccurate.
zh_hans: 图像保存目录名不正确

# _9461
source: The rotation center wire may be missing.
zh_hans: 旋转中心线可能丢失。

# _9462
source: The rotation center wire cannot be extracted correctly.
zh_hans: 无法正确抽取旋转中心线。

# _9463
source: Since the rotation center position is at the end on either side, CT image is displayed blurred because of narrow scan area. When you perform half scan or full scan, perform rotation center calibration again so that rotation center position is at the center of screen. Adjust so that rotation center pixel value is about half of fluoroscopic image horizontal size.
zh_hans: 旋转中心位置靠近左右两端，扫描区域变小，图像显示模糊。 进行半扫描或者全扫描时，旋转中心位置通过旋转中心校正到画面中心。 旋转中心像素值调整为透视图像横向尺寸的大约1/2 。

# _9464
source: Rotation center calculation failure. Start it over again.
zh_hans: 旋转中心求出失败。请再做一次。

# _9465
source: Since rotation center calibration is not performed, scan is interrupted. Perform rotation center calibration or set "With" auto centering in scan conditions, and start scanning.
zh_hans: 没有实施旋转中心校正，扫描中止 执行旋转中心校正，在扫描条件下设定自动中心校准「开启」后，开始扫描

# _9466
source: Set the rotation center calibration phantom on the table, and turn on X-ray.
zh_hans: 旋转中心校正校准治具装上试验台，Ｘ射线打开。

# _9467
source: Set the rotation center calibration phantom on the table.
zh_hans: 旋转中心校正校准治具请装上试验台。

# _9468
source: Set the number of views more than %1 in scan conditions, and star scanning.
zh_hans: 扫描条件下视图数设定到%1以上后再扫描。

# _9470
source: Table is too close to the X-ray tube, so reset operation is stopped.
zh_hans: 试验台过于接近Ｘ射线管，中止重置。

# _9471
source: The X-ray tube moves down near the sample table.
zh_hans: 收集数据时Ｘ射线管・检测器移动到上限附近。确认样品处于没有碰撞的位置。

# _9472
source: Check that the X-ray tube is at the position where it does not collide with the table, even if the X-ray tube moves down
zh_hans: 确认X射线管・检测器即便下降，样品处于没有碰撞的位置。

# _9473
source: Check that the X-ray tube does not collide with the table, since the X-ray tube moves down
zh_hans: X射线管・检测器下降。确认样品・直准仪／滤光片没有碰撞。

# _9474
source: cone beam slice number is out of the range of upper and lower limit.
zh_hans: 锥形束切张数在上下限值范围外。

# _9475
source: Slice thickness, slice pitch, and cone beam slice number are invalid.
zh_hans: 切片厚・切片间距・锥形束张数不正确。

# _9476
source: Raw data size exceeds 2GB.
zh_hans: 原始数据尺寸超过２ＧＢ。

# _9477
source: Color processing cannot be performed during gray level conversion.
zh_hans: 灰度变换实行中不能进行彩色处理。

# _9478
source: The size of fluoroscopic image to be opened is inaccurate
zh_hans: 想打开的透视图像的尺寸不正确

# _9479
source: Sample table will work. Please check the fixation of the sample.
zh_hans: 试验台动作中，确认样品固定。

# _9482
source: Since geometric distortion calibration has not been performed, data collection area cannot be displayed correctly.
zh_hans: 几何歪曲校正没有实施，数据收集区域不能正确显示。

# _9483
source: Since geometric distortion calibration has not been performed, scan is interrupted. Perform geometric distortion calibration, and start scanning..
zh_hans: 没有实施几何歪曲校正，扫描中止。 执行几何歪曲校正后，扫描开始

# _9484
source: Geometric distortion calibration image reading error.
zh_hans: 读取几何歪曲图像失败。

# _9485
source: Geometric distortion correction phantom positioning operation error. Check mechanism operation and perform geometric distortion calibration again..
zh_hans: 几何歪曲修正校准治具定位动作异常。 机构部的动作确认后，再次实施几何歪曲校正。

# _9486
source: Mechanism state is changed.
zh_hans: 机构部状态发生变化

# _9487
source: Result image saving failure. Check a pathname and a file name.
zh_hans: 结果图像的保存失败。确认路径名和文件名。

# _9490
source: Since the FCD limit value is inaccurate, the process is stopped in error.
zh_hans: 限界FCD值异常，错误中结束。

# _9491
source: Since the sample table is close to the X-ray tube, check that they do not interfere mutually, push release button and perform the operation again.
zh_hans: 试验台过于接近Ｘ射线管，确认无碰撞后按下解除按钮后再度执行。

# _9494
source: No bone ROI is selected.
zh_hans: 骨ROI未设定。

# _9498
source: Minimum slice thickness calculation failure. Required calibration may not be performed correctly in advance. Perform geometric distortion calibration, and perform rotation center calibration again..
zh_hans: 最小切片厚度的计算失败。 事前没有正确实施必要的校正。 实行几何歪曲校正后，再实施旋转中心校正。

# _9499
source: Minimum slice thickness calculation failure. FID or FCD is inaccurate
zh_hans: 最小切片厚度计算失败。 'FID' 或者 'FCD' 的值不正确。

# _9502
source: Maximum slice thickness calculation failure. Required calibration may not be performed correctly in advance. Perform geometric distortion calibration, and perform rotation center calibration again.Maximum slice thickness calculation failure. Required calibration may not be performed correctly in advance. Perform geometric distortion calibration, and perform rotation center calibration again.
zh_hans: 最大切片厚度的计算失败。 事前没有正确实施必要校正。 实施几何歪曲校正后，再次实施旋转中心校正。

# _9503
source: Maximum slice thickness calculation failure. FID or FCD is inaccurate
zh_hans: 最大切片厚度计算失败。 'FID' 或者 'FCD' 的值不当。

# _9504
source: The sample table cannot be moved to the specified FCD position.
zh_hans: 试验台无法移动到指定ＦＣＤ位置。

# _9505
source: Specified directory to save images is not found
zh_hans: 没有指定图像保存目录。

# _9508
source: Since a sample table reaches upper limit during helical scan, scan is interrupted. Set scan conditions again.
zh_hans: 试验台在螺旋扫描中达到上限，扫描中止。 重新设定扫描条件。

# _9509
source: The sample table moves to the optimal position automatically. Since the sample may collide with X-ray tube etc., check carefully the coordinate X, Y of position to move and the sample size.
zh_hans: 试验台自动移动到最佳位置。 工件可能会和Ｘ射线管发生碰撞，仔细确认移动的X,Y坐标和样品的大小。

# _9510
source: Check that the sample table is in the position where it does not collide with the X-ray tube, even if it moves up.
zh_hans: 试验台即便上升，也没有处于和X射线管发生碰撞的位置。

# _9511
source: Check that the sample table does not collide with the X-ray tube, even if it moves up.
zh_hans: 试验台上升，确认直准仪／滤光片等不会发生碰撞。

# _9512
source: Moving I.I. to the position where it does not interfere with the sample table results in failure
zh_hans: 试验台移动至和I.I.没有发生碰撞的位置，但失败

# _9513
source: If it may collide, move to the safe position and perform the operation
zh_hans: 快发生碰撞时，请移动到安全的位置后执行。

# _9519
source: Since the amount of Up/Down movements or start and end position of Up/Down are inaccurate, this process stops in error
zh_hans: 升降移动量或者升降开始，结束位置异常错误结束。

# _9520
source: The Up/Down lower limit exceeds upper limit.
zh_hans: 升降下限值超过升降上限值。

# _9521
source: In the case of invalid external trigger and cone beam scan mode, continuous table rotation cannot be selected. Table rotation becomes 'Step' automatically..
zh_hans: 外部触发不可且锥形束的时候，连续旋转无法选择。强制实施点动旋转。

# _9522
source: In the case of shift scan,it is not continuous rotation can be selected. It is changed to step rotation compulsorily.
zh_hans: 移动扫描的时候，无法选择连续旋转。强制实施点动旋转。

# _9523
source: Binalized extraction of size calibration phantom failure. Required calibration may not be performed in advance. Perform geometric distortion calibration and rotation center calibration, and then perform size calibration again .
zh_hans: 尺寸校正校准治具的２值化提取失败。 事前没有正确实施必要的校正。 实行几何歪曲校正・旋转中心校正后，再次实施尺寸校正。

# _9524
source: Input the positive number in ascending sequence.
zh_hans: 正数按升序输入。

# _9526
source: Raw data is not found
zh_hans: 没有原始数据。

# _9527
source: Raw data is not found
zh_hans: 原始数据一个都没有。

# _9530
source: Since the raw data file name is inaccurate, reconstruction retry processing is interrupted
zh_hans: 原始数据文件名异常，重构重试处理中止。

# _9531
source: An error occurred in setting processing.
zh_hans: 因设定处理发生异常。

# _9533
source: Specified line segment number is inaccurate.
zh_hans: 线段编号指定不正确

# _9534
source: Check whether the disk is set or the drive is connected.
zh_hans: 确认磁盘是否设置，驱动器是否连接。

# _9540
source: Any image file other than cone beam cannot be included in the slice plan table for cone beam.
zh_hans: 锥形束用切片计划表中不能含有锥形束以外的图像文件。

# _9555
source: Inputted ROI coordinate is beyond the input range.
zh_hans: 输入的ROI坐标超过输入范围。

# _9567
source: If needed, please set tube current low, and turn on an X-ray
zh_hans: 根据需要调小管电流值，打开Ｘ射线。

# _9568
source: Check that the fine adjustment table is in the position where it does not collide with X-ray tube, even if it resets
zh_hans: 微调台重置，确认没有处于和X射线管碰撞的位置。

# _9569
source: If needed, attach a gain calibration phantom on the table, or lower the tube current, and turn on X-ray.
zh_hans: 根据需要在试验台安装增益校正，调小管电流、打开Ｘ射线。

# _9570
source: If needed, attach a gain calibration phantom on the sample table.
zh_hans: 根据需要，在试验台安装增益校正校准治具。

# _9571
source: Because of limitation of Up/Down range, scan pitch cannot set automatically. Set slice pitch, number of slice sheets and number of multi-scan slices again
zh_hans: 升降范围的制约，无法自动设定扫描间距。 重新设定切片间距、切片张数，多扫描的切片张数。

# _9572
source: The domain coordinate to display are out of the range.
zh_hans: 显示领域坐标超过范围。

# _9573
source: Out of the drawing range.
zh_hans: 超出绘制范围。

# _9583
source: Table is moving down beyond lower limit! Current Up/Down position(mm) : %1 Table lower limit(mm) : %2
zh_hans: 试验台正下降到下限以下！ 现在的升降位置(mm):%1 试验台下限值(mm):%2

# _9584
source: X-ray and detector is moving up beyond upper limit! Current Up/Down position(mm) : %1 Table Upper limit(mm) : %2
zh_hans: X射线・检测器上升到上限以上！ 现在的升降位置(mm):%1X射线・检测器上限限值(mm):%2

# _9585
source: Table Y-Axis is moving beyond upper limit! Current Y-Axis position(mm) : %1 Table Y-Axis upper limit(mm) : %2
zh_hans: 试验台正移动到超过Y轴上限！ 现在的Y轴位置(mm):%1 试验台Y轴上限值(mm):%2

# _9586
source: Scan processing is interrupted.
zh_hans: 中止扫描开始。

# _9587
source: Table Y-Axis is moving beyond lower limit! Current Y-Axis position(mm) : %1 Table Y-Axis lower limit(mm) : %2
zh_hans: 试验台正移动到Y轴下限以下！ 现在的Y轴位置(mm):%1 试验台Y轴下限值(mm):%2

# _9592
source: Current position is too low to perform helical scan. Move up table above %1 mm. (Set the value of Up/Down position lower.)
zh_hans: 要进行螺旋扫描，现在位置太低。 试验台上升 %1 mm 。 （高度位置的数值调小。)

# _9593
source: Since raw data size may exceed 2GB, set the number of data collection views as %1 or less. An error may result during scan..
zh_hans: 原始数据尺寸超过2GB，数据收集视图数设定到 %1 以下。扫描中可能发生错误
